Para que sea más seguro :
-- Agregar un guión que busque repetición de materias.
-- Agregar un guión que constate la disponibilidad de archivos. Este se puede empezar a llamar una semana antes. 
-- Debería mandar un correo avisando qué carpeta va a abrir y qué archivo va a mandar, cada vez. 

Funcionalidades Adicionales:
-- Elaborar el cronograna. Primero sencillo, después en LaTeX con el formato del a UNTreF.
-- Enviar resueltos cuando vencen los plazos asociados. 
-- Monitorear la carpeta de la solicitud de dropbox y confirmar los envíos.
